o
Marcos Capítulo 15 a partir do Versículo
24 e foi com ele e seguia-o uma grande
multidão que o apertava e certa mulher
que havia doze anos tinha um fluxo de
sangue Isso é uma hemorragia constante
um ciclo menstrual que não cessava e que
havia padecido muito com muitos médicos
e despendido tudo quanto tinha nada lhe
aproveitando isso antes indo a pior
ouvindo falar de Jesus veio por detrás
entre a multidão E tocou na sua
vestimenta porque dizia-se tão-somente
tocar nas suas vestes sararei Jesus não
parou a multidão anjo não falou com ela
o espírito santo não revelar ela seja
estratégia veja como é que você pode
romper essa situação para tua
competência com os teus talentos com as
suas limitações
essa mulher tinha uma disposição de
correr risco o meu irmão tem obstáculo
que tu vai correr risco ela tava
correndo dois discos primeiro tomar uma
cutuvelada cair ser pisoteado e morrer e
o segundo você descoberta não podia tá
ali ela tinha que ver separado era uma
mulher com uma hemorragia constante
Levíticos 15 dias que a mulher que tinha
o momento do ciclo menstrual ativo ela
tem que ver separado então eu tava
correndo todos juntos ser descoberto e o
outro e ser pisoteada por que ela tava
fraca e com uma multidão em movimento
isso não é brincadeira essa mulher
possui a fé nas duas dimensões ela
acreditava que ela podia tocar em Jesus
se tão-somente eu tocar se tão-somente
eu tocar a dimensão humana ela tinha Fé
em Jesus ele pode me curar ele pode me
curar Primeira João 5 quatro vezes Esta
é a vitória que vence o mundo a nossa fé
Jesus falou eles um 11 Versículo 25 eu
sou a ressurreição EA vida quem está
morto se crê em mim gerar um 157 diz que
nós Não andamos por vista mas por foto
João Capítulo 7 Versículo 38 x se alguém
crê em mim como diz as escrituras rios
de água viva correrão do seu ventre fé
você tem que crer que Jesus pode fazer o
que ninguém pode fazer romper o meio da
multidão é comigo caminhada ela é comigo
agora o milagre só ele que faz E aí eu
aprendi uma coisa também que é muito
interessante é que muitas vezes o
milagre não vem até nós existe um lugar
que você tem que chegar por milagre
acontecer Talvez você tem que caminhar
alguma coisa na tua vida para chegar no
lugar do meu lado tem que ter uma
caminhada tem um cara aí que você tem
que chegar até da tua competência essa
mulher chegou onde ele tava tocou nele e
recebeu o milagre e